Ano?
Hindi mo ba kayang hayaan akong
ipaglaban ang sarili ko at mamatay?
Ililigtas ko ang buhay mo.
Hindi lang sa iyo.
Bawat miyembro ng pamilyang Tan,
kayong lahat ay dapat manatiling buhay.
At hintayin mong itulak kita
papunta sa impyerno gamit ang sarili kong mga kamay.
Gusto ko lang na manatili ka.
Ako... (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pwede akong maging kasabwat mo.
Maaari akong sumama rito sa iyo
nang kusa.
Anuman ang gusto mo, ibibigay ko sa iyo.
Ang hinihiling ko lang ay manatili ka.
Tan Jianfei.
Ano ba talaga
ang ipinapangako mo sa akin ngayon?
Kahit ang sarili mong biyolohikal na ama
Iniwan kita rito para ipaglaban ang sarili mo.
Kung gusto mong makipagnegosasyon sa akin,
pagkatapos ay maghintay hanggang
nakaupo ka sa pinakataas.
Gusto ko lang na manatili ka.
Sana tuwing gabi,
pagkagising mo mula sa kama,
ang hardin ng iyong kaluluwa
ay magkakaroon ng ilang mas kaunting tinik.
♪Iniisip ang iyong mukha,
kung ikaw ay natutulog lamang sa taglamig♪
♪Bigyan mo ako ng isang sandali pa♪
Sa hardin ng aking kaluluwa,
Matagal nang pinalaki ang isang makamandag na ahas.
Palagi akong handang
lumakad pasulong sa mga tinik.
♪Bakit walang forever?♪
♪Iniisip ang iyong mukha,
kung ikaw ay kahapon pa rin♪
♪Kahit isang sandali lang♪
Kung hindi lang ako bahagi ng Tan Group,
lalapitan mo pa rin ba ako?
Sasamahan mo pa rin ba ako?
♪Nakatago sa bawat nakangiting mukha♪
Hindi.
Kahit na bahagi ako
ng pamilyang Tan o hindi,
o kung ikaw ay anak ni Tiyo Li,
Nakatadhana akong makasama
ka habang buhay.
♪Paalam♪
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 9=
Lagyan mo pa ng mas maraming puwersa.
Sa ganoong paraan,
mapapanood mo ang anak ni Tan Zheng'en.
mamatay sa mismong lugar na ito.
Basta't
kahit kaunti ay mapagaan nito ang loob mo.
Ang apelyido mo ay Tan.
Ang dugo mo ang nagdadala ng lason
na nagtulak sa aking ama na mamatay.
Ayoko ng mga magiging anak ko
na magdala ng pangalang Tan.
Ang mabuhay nang nakakulong sa maruming lahing ito,
naiintindihan mo ba?
Nanay.
Magpalit ng manlalaro. Ikapitong nota.
Ang ikapitong nota.
Nanay.
Ang B-flat ay tama lang pakinggan kapag may dugo.
Hindi. Nay.
Nay, si Jing'er po ako.
Si Jing'er pala.
Tingnan mo ako.
Jing'er.
Tuturuan ka ni Nanay kung paano gumuhit
ang bagong mukha ng iyong ama.
Isang bagong mukha. Tingnan mo.
Ama.
Ang bagong mukha ng tatay mo.
Iguhit si Jing'er.
Simula ngayon,
suspendido ang lahat ng responsibilidad ni G. Tan .
Dapat na siyang umuwi at magpagaling.
Tan Jianfei.
Sa tingin mo ba talaga
na sa Tan Group,
kaya mo bang kontrolin ang lahat?
Hindi ba?
(Panahon na para bumalik.)
Mukhang si Ginoong Tan
hindi rin naman ganoon kaganda ang takbo.
Iwasan ang sarkastiko.
Sapat na ang narinig ko.
Tungkol sa napag-usapan natin kanina,
nakapagdesisyon ka na ba?
Wala nang dapat isipin.
Palagi akong naniniwala
na ikaw ang chairman
ng Tan Group.
Pumunta.
(Tan Jianfei)
Natagpuan namin ito.
Ang bodega sa West City.
Gumalaw.
Kayong mga lalaki
Ang alam lang ay lumaban at pumatay buong araw.
Nagmamadali papunta roon nang ganito,
Hindi ka ba natatakot
na baka kaladkarin ni Wang Jinkai ang lahat pababa kasama niya?
Bakit ka nandito?
Siyempre nandito ako para tumulong
ang aking nakababatang kapatid na lalaki.
Kaya ano ang plano mo?
Bago pumunta rito,
Tiningnan ko nang mabuti
Ang background ng pamilya ni Wang Jinkai.
Ang plano ko
ay ang sumugal.
Para makita kung mayroon pa siyang kahit
kaunting bakas ng pagkatao.
Li Shujing.
Sa wakas gising ka na.
Sa tingin mo ba talaga
deserve mo ba lahat ng meron ka ngayon?
Umaasa sa mukha mong iyan
para akitin ang magkapatid na Tan?
Hayaan mong sabihin ko ito sa iyo.
Kung wala ang mukha na iyan,
wala ka lang.
Iniisip mo bang sirain ang mukha ko?
matatakot ba ako sa iyo?
Ayos.
Magmakaawa ka sa akin.
Magmakaawa ka sa akin gaya ng ginawa ng iyong ama,
nakaluhod noon.
Maniwala ka man o hindi, baka magpakita ako ng awa
at iwan mo ang kalahati ng mukha mo.
Kaya mo namang umiyak sa puntod ng nanay mo.
Kung gayon, mas mabuting kunin mo na rin ang dila ko.
Kung hindi, lahat ng kasuklam-suklam na bagay
na iyong ginawa
Sasabihin ko sa anak mong babae,
salita por salita, sa hinaharap.
Ikaw…
Ikaw ang dapat na nagmamakaawa.
Ayos.
Kung gayon ay ipagkakaloob ko ang iyong kahilingan.
Sasamahan ko kayong umalis,
isang pares na nakatakdang mawalay hanggang sa huli.
Kaya matigas ang ulo hanggang sa huli.
Tatay.
Ano?
Gusto mo ang anak mong babae
para panoorin kang maging mamamatay-tao?
Wang Jinkai.
Kung titigil ka ngayon din,
Kukunin ko ang Tan Group
ibasura ang ilang mga paratang laban sa iyo.
Sa pinakamasamang pagkakataon, magsisilbi ka ng ilang taon.
Pero kung patuloy kang ganito,
wala nang paraan pabalik.
Gusto mo ba talagang gumawa ng isang bagay
sa harap ng anak mo?
na siyang magpapagulo sa kanya
habang buhay niya?
Naglalaro si Tatay
ng paraan para iligtas ang prinsesa.
Si Daddy ang malaking kontrabida.
Isasama ka ni Ate
para iligtas ang prinsesa, ha?
Sige.
Tara na.
Paikutin ito.
Tama iyan.
Napakatalino.
Tara na.
Maliit na bayani,
Ang galing mo.
Iniligtas mo ako.
Salamat.
Maliit na bayani.
Halika kay Tatay.
Tatay.
Masamang tao ka ba?
Ang gusto mo
ay kay Zhao Youcai.
Ayos ka lang ba?
Nasa ilalim na siya
ng opisyal na imbestigasyon.
Kung isang araw
Mas marumi pala ako kaysa sa inaakala mo,
pipiliin mo pa rin ba ako?
Pupunitin ko ang puso mo
gamit ang sarili kong mga kamay
at tanungin kung masakit.
Masakit.
Walong taon na rin iyong nasasaktan .
Mayroon ba nito?
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Pag-ukit ng nakaraan
sa bawat ngiti at salita♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪